was let's
fue
watch a video since we've been
vamos a ver un vídeo ya que hemos estado
here watching the live spill
aquí viendo al vertido en directo
captured today live promising a
captado hoy en directo prometiendo un
skin of serious incredible thing whoever
skin de grave cosa increíble quien los
wants to see them become a member and watch it
quiera ver que se haga miembro y lo vea
live in full okay let's watch the
en directo completo vale vamos a ver el
video that the lawyer made the lawyer
vídeo que ha hecho la abogada la abogada
gives it
la da
[Music] giving
[Música]
her opinion on whether albertito could go to
opinando sobre sí albertito podría ir a
jail for fraud
la cárcel por estafa
hahaha
jajaja
the question no hey can you go
la pregunta no oye te puedes quedar
bald
calvo
if you cover yourself
si te tapas
to 0 well the
al 0
same
pues lo mismo
okay guys before starting the video I
vale chicos antes de empezar el vídeo
wanted to recommend this book by
quería recomendaros este libro de
rosca that is written by gineta
vástago que está escrito por gineta
pardo who is a follower of this channel
pardo que es una seguidora de este canal
and is also from the youth and also I do
y también es de la chavalería y además
n't know if you remember that she returns to the
no sé si recordaréis que vuelve a la
drums she was on the valente
batería estuvo en el programa de valente
advisory program with alienada pollo from youtube and
advisory con alienada pollo de youtube y
valen and yours truly commenting on what
valen y una servidora comentando pues un
modern feminism is and also promoting
moderno y también haciendo promoción de
this book and well as you can see the
este libro y bueno como podéis ver los
books are being good promo veneta
libros está siendo buena promo veneta
mister coco team welcome to my weapon
mister coco team bienvenido a mi arma
hey one thing a video is needed for
oye una cosa hace falta un vídeo para
this albertito at 28 could go to
esto albertito al 28 podría ir a la
jail for fraud yes end of video the
cárcel por estafa si fin del vídeo el
video should be the promo and that's it if you're going to
vídeo debería ser la promo y ya está si
analyze today he put in a frame
va a analizar hoy ha puesto en un marco
the youtube plate
la placa de youtube
that is silver like how the [ __ ] how the
que es de plata como como [__]
[ __ ] do you put in a frame a plate
como [__] pones en un marco una placa
that is already for the strikes
que ya ya es para que las huelgas
asylum be why the [ __ ] do you put a
asilada sea para qué [__] le pones un
frame on this if it comes until when
un marco a esto si viene hasta cuando
hook for them to
enganche para que los para que la
hang it already continue
cuelgue ya sigue
or rather how the [ __ ] does he put this inside
o sea como [__] le pone esto dentro de
a ship
un barco
this girl any day it will be framed
esta chiquilla cualquier día se enmarca
carved
labrada
the day the panties are framed kids
el día se enmarca las bragas chavales
quite short very agile reading very
bastante cortitos lectura muy ágil muy
fast and well you have the letter because it
rápida y bueno la letra la tenéis pues
is quite large so in one afternoon
es bastante grande así que en una tarde
you could have perfectly finished
perfectamente os podéis haber acabado de
reading the book and I recommend it
leer el libro y os lo recomiendo sobre
especially if you like urban fantasy everything
todo si os gusta la fantasía urbana todo
that comes to be vampires demons
lo que viene a ser vampiros demonios
set in a current world then stop
ambientados en en un mundo actual pues
joking because he was in gineta
deja la broma porque él estuvo en gineta
and leave the proof for you this book has
y deja la prueba por ti este libro tiene
all that and also some
todo eso y además unas pullas al
pretty good digs at feminism so nothing if you
feminismo bastante buenas así que nada
want to buy it then you have the
si queréis comprarlo pues tenéis los
links both in the description and in a
links tanto en la descripción como en un
pinned comment  of this video and well
comentario fijado de este vídeo y bueno
then for the recommendation of why he
después por la recomendación de por qué
laughs because let's see I want to I have to
se ríe porque a ver yo quiero le tengo
ask him why the one who laughs laughs
que preguntar por qué se ríe el que se
but not that he laughs it's that he laughs laughing his
ríe pero no que se ría sido que se parte
ass off when he's saying something that's
el culo cuando está diciendo una cosa
not funny and to the side he says and
que no tiene gracias ya la lado dice y
nothing guys if you want you can
nada chavales si queréis me podéis
follow me on patriotic here below and we'll
seguir en patrio aquí abajito
see each other and now I got it done you can
y nos vemos y ahora cogía hecho podéis
buy the video in books
comprar el vídeo en libros
look at them look at them the followers
mirad los miran los miran los adeptos
thanks to dani welcome
gracias a dani bienvenido
set in a current world well this
ambientados en un mundo actual pues este
book has all that and also some
libro tiene todo eso y además unas puyas
pretty good jabs at feminism so
al feminismo bastante buenas así que
nothing if you want to buy it well you have
nada si queréis comprarlo pues tenéis
the links both in the description and
los links tanto en la descripción como
in a fixed comment on this video it's
en un comentario fijado de este vídeo me
funny that the
hace gracia que se ha fijado el
comment on the video was fixed let's see I'm going to
comentario en el vídeo salió a ver voy a
look to see why the river came out of the
mirar a ver a ver por qué salió de la
bag from the hand he says you
bolsa el río de la mano dice habéis
can buy the book you can
podéis comprar el libro lo podéis
buy it on amazon and also a
comprar en amazon y también comentario
fixed comment on the [ __ ] video ha ha ha ha it
fijado del [__] vídeo ja ja ja ja
's growing up the 20 babies the
es creciendo los 20 bebés la
recommendation of the book from this
recomendación del libro de esta
follower well let's see  Today's topic is
seguidora pues vamos a ver el tema de
whether albertito 98 can go to
hoy que es si albertito 98 puede ir a la
jail for alleged fraud the truth
cárcel por una presunta estafa la verdad
is that I know
es que yo lo conozco
the suspect and they have been warned we can't
el presunto y hagan advertido no lo
ignore the
podemos pasar por el [__] hacía de la
existence of albertito 98 until
existencia de albertito 98 hasta que
javi uploaded this video here which
javi subió este vídeo de aquí que bueno
was also based on many videos from
también estaba basado muchos vídeos de
another youtuber called cell
otro youtuber que se llama cell
I'm sick of walking it's stress sick
estoy harto de caminar es estrés hartos
of walking I'm really saying it I want a
de caminar de verdad lo digo quiero
cameo vacation I
vacaciones del cameo
want a cameo vacation please I had been
quiero vacaciones del cameo por favor
exposing for
que había estado exponiendo durante
months what albertito
meses lo que albertito supuestamente
was supposedly doing in tweets and then on
estaba haciendo en tweets y luego en
youtube because it seems that he may be
youtube porque parece ser que puede
committing crimes in the chat
estar cometiendo delitos en el chat
since xavi says he laughs yes they
desde que xavi dice que se ríe si
literally laugh by status you see
literalmente se ríen por estado veras
when when he announces his instagram it's on
cuando cuando anuncia su instagram es en
river and now now any video was to
river y ahora ahora cualquier vídeo era
see anyone who you want vida I'm going to
ver a cualquiera el que queráis vida voy
take one at random
a [__] uno al azar
h
h
today I come tell us about guys mix a kiss
hoy vengo háblanos de guys mix un beso
before starting with the video if it's the
antes de empezar por el vídeo si es la
first time you see me I invite you to
primera vez que me veis os invito a que
subscribe here below and to follow me
suscriba aquí abajito ya que me sigáis
on instagram which I will leave it here and
en instagram que os lo dejaré por aquí y
in the description box and if you want to
en la cajita de descripción y si queréis
enter a record chat with me and
entrar en un chat de discos conmigo y
have exclusive content you can also
tener contenido exclusivo también podéis
support it in patriotic you have the link in the
apoyarlo en patrio tenéis el link en la
description
descripción
laughs but it is wrong but if we put the
se ríe pero está mal pero si ponemos la
life of age
vida de edad
all subscribe here below since you
todos suscríbase aquí abajito ya que me
follow me on instagram which I will leave it
sigáis en instagram que os lo dejaré por
here and in the description box and if you
aquí y en la cajita de descripción y si
want to enter a record chat
queréis entrar en un chat de discos
with me and have exclusive content you
conmigo y tener contenido exclusivo
can also support me in patriotic I
también podéis apoyarme en patrio os
will leave you in that the description
dejaré en que la descripción
seems like a daughter's teleshopping and that is what we are
parece de la teletienda hija y eso es lo
going to analyze here if what
que vamos a analizar aquí si lo que está
albertito is doing could be a
haciendo albertito puede tratarse de una
scam and if in the event that he is
estafa y si en el caso de que se le
reported he will be judged and
denunciara se le juzgará y se le
convicted for these events if he could go
condenará por estos hechos si podría ir
to jail or not but before but as
o no a la cárcel pero antes pero como
if before starting with the video giving himself
que antes de empezar con el vídeo darse
to danielle is called being nice well
a danielle se llama ser simpático bueno
nothing you don't need to be nice what
nada no te hace falta ser simpática lo
you need is without listening to me he
que te hacen falta son sin escucharme
is falling off he is  taking it off
se está descolgando se está descolgando
look at her she's decorating while she
mirarla se está decorando mientra que
tells us that we subscribed I
nos dice que nos suscribimos yo no me la
can't take her seriously like that
puedo tomar en serio así
I think she's laughing at us
yo creo que se está riendo de nosotros
subscribe in her first thing to see brad
suscribir en su primero que ver a brad
her having like before starting with
su haber como que antes que empezar con
the video I
el vídeo
invite you to subscribe jce here
te invito a que suscriba jce aquí
below and to follow me on instagram
abajito ya que me sigáis en instagram
that I will leave it here and in the
que os lo dejaré por aquí y en la cajita
description box and if you want to try a
de descripción y si quiere intentar un
disco chat with me and pere where are there
chat de disco conmigo y pere donde hay
people sitting agent che tada lolito
de gente sentada agente che tada lolito
this battle arrived with a bow
el esta batalla llegó con arco para no
so as not to bother anyone and give an advantage to the other players all pretty as always churri is purple lollipop lollipop lollipop round thumbtack round thumbtack round thumbtack that can't be denied of course steven I wouldn't enter denied it well if I enter
no entraba negó la bueno si entro en el
hello they invited me but if I enter I'm not
hola me han invitado pero si entro no
going to kill anyone I'm going to go over there
voy a matar a nadie voy a ir por allí
saying good morning to everyone
dando los buenos días a todo el mundo
okay it came out yes it reached the goal what I'm going to
vale salió sí llegó al gol a lo que voy
do is by and early besides
a hacer es por y temprano además
early in the morning and I'm going to
tempranito por la mañana y voy a ir
clean the house for all the players
limpiando la casa a todos los jugadores
cleaning in the house and when I connect
limpiando en la casa y cuando se conecte
I'm going to walk around the meadow saying
voy paseando por toda la pradera dándole
good afternoon to everyone okay
las buenas tardes a todos vale
and when I bought a gun on the ego
y cuando me compré una pistola en el ego
instead of bullets I'm going to put
la en vez de balas le voy a poner
daisies what do you think because it would
margaritas que os parece porque me
turn out very bad for me to kill someone I denied the
saldría muy mal matar a alguien denegó
truth I say it is month to month there would
las de verdad lo digo es mes al mes
be fatal
habría fatal
exclusive nest you can also support me
nido exclusivo también podéis apoyarme
in patriotic you have the link that the
en patrio tenéis el link que la
description why are you laughing at
descripción por qué te estás riendo del
patriotic now yes we go with the video from
patrio ahora sí vamos con el vídeo por
what they tell us javi if you read his videos
lo que nos dicen javi se leen sus vídeos
it seems that the modus operandi that the
parece ser que el modus operandi que al
dead man has is to say in his live streams
muertito tiene es decir en sus directos
that if you donate money to him for the
que si le donan dinero para en el
live stream then he will give you a certain
directo pues que te va a regalar cierta
four night skin or some
skin de four night o algún producto de
ford net product and many of those products in a
ford net y muchos de esos productos de
way that he says he will give you if you
forma que él dice que te va a regalar si
donate to him well they are products that are not
le donas pues son productos que no están
available and therefore he cannot give them to you
disponibles y que por lo tanto no te los
he told me that if I passed him cameos
él me dijo que si le pasaba sin cameos
through paypal it is a little poorly written
por paypal está un poco mal escrito
because most of the kids who have
porque la mayoría de chavales que tienen
most of the kids who have been
la mayoría de chavales que han sido
scammed by albert and they are all
engañados por albert y todos son
kids are kids who are kids
chavales son chavales que son críos
waltz
waltz
javi oliveira should write a book
javi oliveira debería escribir un libro
because it is explained from an open book
porque se explica de algún libro abierto
the majority of kids that
la mayoría de chavales a los que ha
albertito has scammed are kids
estafado albertito son chavales
what do you think of the phrase
qué os ha parecido la frase
the majority of the ladies who are in the
la mayoría de señoras que están por la
morning on the subway are ladies
mañana en el metro son señoras
to me it seems to be a
a mí es que me parece es un argumento
totally irrefutable argument I mean when I say that
totalmente irrefutable o sea cuando digo
who can contradict me
eso es quien me puede llevar la
nobody nobody in each improvement
contraria nadie nadie en cada mejoran
asked their parents for money to get
pidió dinero a sus padres para conseguir
those things that albertito promised them
esas cosas que les prometía albertito
okay he told me that if I passed him 5 euros
vale me dijo que si le pasaba 5 euros
through paypal he would give me a renegade code
por paypal me daba un código de renegado
what I was looking for correct me if I'm
lo que estaba buscando corregirme si me
wrong but the renegade is a
equivoco pero la renegada es una skin de
forma skin that has not been available for quite some time
forma que hace ya bastante tiempo que no
the time that it
está disponible es que el tiempo que
was available well it has been on several
estuvo disponible pues ha sido en varias
occasions and it has been possible to get from
ocasiones y se ha podido conseguir desde
800 bucks to 1200 or 2000 from what I'm
800 pavos a 1200 o 2000 por lo que estoy
seeing in the official forma store and
viendo en la tienda oficial de forma y
by nobody for not even you noticed  boomers
por nadie por ni te fijaron los boomers
that I am buy a thousand bucks they cost 8
que yo soy comprar mil pavos cuestan 8
euros, that is, if they cost 8 greetings
euros o sea si cuestan 8 saludos te
my friend erika caliendo sends you greetings
manda mi amiga erika caliendo saludo
for that also shows the name you have to
para ello también exhibe el nombre hay
seduce a thousand euros impossible
que seduzca de euros mil pavos imposible
that for five that of a revealed but it is that
que por cinco que de una revelada pero
now marine evidently that is,
es que ahora marino evidentemente o sea
if a thousand bucks cost you 8 euros and he
si mil pavos te cuestan 8 euros y él
says that for five bucks they are for five
dice que por cinco pavos sean por cinco
euros you go
euros te va
in a corner imbert the beginning the
en una esquina imbert el principio el
video
vídeo
as a follower
como un seguidor
export and such like that girl according to the analysis
export y tal así chica según el análisis
deceptive behavior on the part of the
comportamiento engañoso por parte del
author they are kids kids who are kids kids who are children children who are infants
autor son chavales chavales que son
faces smiling with cold sweat
infantes caras sonriendo con sudor frío
irrefutable I catch the crime, that is to say
irrefutable pillo yo del delito es decir
that the one who is committing the scam
que el que está cometiendo la estafa
deceives the victim in order to commit
engañe a la víctima para poder cometer
the scam, for example in the case of
la estafa por ejemplo en el caso de
warned we could consider that there may be
advertido podríamos considerar que puede
deceptive behavior because
haber un comportamiento engañoso porque
he is saying that if you give him money he
él está diciendo que si le das dinero te
will give you a form skin and you skin of
va a dar una skin de form y te skin de
form that cannot be obtained because it
forma que no se puede conseguir porque
is not available and there would be the
no está disponible y ahí estaría el
deception the second requirement is that there is
engaño el segundo requisito es que haya
an error in the victim caused  for
un error en la víctima ocasionado por
that deception, that is to say, the victim believes
ese engaño es decir la víctima como cree
in that deception, as he believes it is true,
en ese engaño como cree que es cierto
then he decides to fall for the scam. In
entonces decide caer en la estafa en
this case, we could consider that if the
este caso podríamos considerar que si la
victim believes that I
víctima cree que
can get him out of the light
puedo sacarlo de luzón
that you are giving me tonight
que me estáis dando esta noche
and effectively if he donates the money, they will
y efectivamente si dona el dinero le van
give him that skin in a way and therefore he
a dar esa skin de forma y por lo tanto
falls into the error of believing that it is true, he was
cae en el error de creer que es cierto
deceived and decides to donate the money. The
se engañó y decide donar el dinero el
third requirement is that there is an act of
tercer requisito es que haya un acto de
disposition by the deceived person, that is to say, that
disposición por el engañado es decir que
the deceived person is suffering
la persona engañada esté teniendo un
harm or does not do anything Gabi, I always see you, you
perjuicio o haga ni gabi te veo siempre
serve me as a podcast and now I became a
me sirves de podcast y ahora me hice
member of my weapon and I hope to be a
miembro de mi arma y espero ser
moderator, okay, okay,
moderador vale vale
when the live starts at the
ya cuando empiece el directo a los
beginning of the live is when I
principios del directo es cuando me
start doing those things, like I put myself
pongo a hacer esas cosas como me pongo
here in the middle, look, we are reacting
aquí en medio mira estamos reaccionando
to those things, we do not finish, okay, when at the
a esas cosas no acabamos vale cuando al
beginning of the live broadcasts when
principio de los directos cuando esté
the live broadcast is starting, so that between
empezando el directamente a que entre la
people and others, well, those of you who are my weapon
gente y demás pues los que sois mi arma
is that there should be an easier way
es que tiene debería haber una forma más
to do it, it is subtle, it should be
fácil de hacer es sutil debería ser
automatic, all the [ __ ] post-
automático todos los [__] post
moderator automatically
moderadora automáticamente
may have to be giving them one by
puede tener que estar dando los uno por
one and then removing the one who is
uno y luego quitándose la quien no a
not a member  then he knows
quien no sea miembro luego sabe
and monial in favor of him that he is
y monial en favor de él que le está
deceiving him that this would be making that
engañando que esto sería el realizar esa
donation because the deceived person is
donación porque el engañado está
suffering a loss, he is losing
teniendo un perjuicio está perdiendo
money due to a deception and he is giving it
dinero por un engaño y se lo está dando
to the person who is deceiving him, who
a la persona que le está engañando que
would be Alberto, and finally, the author
sería albertito y ya por último el autor
of this crime must have a
de este delito tiene que tener ánimo de
profit motive, that is, he must have the
lucro es decir tiene que tener la
intention of obtaining money based on
intención de conseguir dinero en base a
this deception and based on this scam,
este engaño y en base a esta estafa por
therefore, in the case at hand, we
lo tanto en el caso que nos ocupa sí que
could consider that the
podríamos llegar a considerar que al
dumping may have a profit motive
vertido puede tener ánimo de lucro
because he is profiting from those
porque él se está lucrando de esas
donations, he is taking money from those
donaciones está sacando dinero de esas
donations, deceiving the audience by
donaciones engañando a la audiencia
saying that he is going to give them some skills in a
diciendo que va a darles unas skills de
way that he cannot be seeing this
forma que no le puede estar viendo esto
and having more or less clear that what he
y teniendo más o menos claro que lo que
supposedly does with the dumping is not
supuestamente hace al vertido no se está
fitting well enough into the crime of
encajando bastante bien en el delito de
fraud, let's see if
estafa vamos a ver si
and what sentence he may have, whether or not he can go to
y qué pena puede tener si puede entrar o
jail for this
bienvenido a matías para cárcel por este
crime, welcome to Matas, and the penalties for due fraud
delito y las penas para el debido estafa
are in article 249 of the
las tenemos en el artículo 249 del
penal code and it tells us that those convicted of
código penal y nos dice los reos de
fraud will be punished with a
estafa serán castigados con la pena de
prison sentence of six months to three years and the
prisión de seis meses a tres años y el
next paragraph says if the amount
siguiente párrafo dice si la cuantía de
defrauded does not exceed or in other words does not
lo defraudado no supera o sea no
exceed 400 euros
excediera de los 400 euros se impondrá
the penalty will be imposed a fine of one man I think
la pena de multa de un hombre yo creo
each one what happens is what
que cada quien lo que pasa es lo que
we talk about not be a person who the
hablamos no sea una persona a la que la
25 euro albertito de alberti toral to give
25 euro albertito de alberti toral a dar
here is not going to report okay here the
aquí no va a denunciar vale aquí el
problem is that everyone
problema es que se ponga todo el mundo
agrees and they make a
de acuerdo y le hagan una denuncia
collective complaint and that five euros 20 euros
colectiva y a ese cinco euros 20 euros
30 euros one euro two euros whatever I
30 euros un euro dos euros lo que sea yo
think it would add up to more than 400 euros
creo que sumaría más de 400 de euros
today I had a few members
hoy tenía unos cuantos de miembros
when I entered 1 to 3 months and this is
cuando entraba 1 a 3 meses y aquí es
where the complicated part comes in and what
donde viene lo complicado y en lo que
I need you to be one hundred percent
necesito que estéis cien por cien
focused on this video as we have
concentrados en este vídeo como hemos
seen before in javi's video
visto antes en el vídeo de javi se
screenshots were shown in which
mostraban capturas de pantalla en la que
people counted that they had donated
gente contaba pues que había donado
five euros they had donated twenty euros
cinco euros había donado veinte euros
amounts that do not reach 400 euros
cantidades que no llegan a los 400 euros
therefore in principle we could
por lo tanto en un principio podíamos
think that this applies here for
pensar que se aplica esto de aquí por
returning some amount does not reach 400
volver alguna cantidad no llega a 400
euros the penalty  It should be a
euros la pena tendría que ser una pena
fine of one to three months but the
de multa de uno a tres meses pero el
point and the key to all this is that I do
caso y la clave de todo esto es que yo
n't think there's a
no creo que aquí haya un delito de
normal fraud crime here. I think we could
estafa normal yo creo que podríamos
be facing a continued fraud crime.
estar delante de un delito de estafa
Of course, I'm telling you that in my
continuado claro que os digo que en mi
opinion it could be and that he doesn't give a damn, so
opinión podría y que se la suda o sea
the payment is there
que el pago
today, I don't know where I have it, let's
hoy hay es que no sé dónde lo tengo
see for a second. I don't know, I think they
a ver dar un segundo es que no sé creo
put it on Twitter,
que me la han puesto en twitter
novels sent by eBay
novelas mandado por ebay
or if it is, I don't know, but they sent me
o si es que no sé pero me habían mandado
that the dump has been going on for three days. I
que al vertido lleva tres días
don't think the position on Twitter and
no creo que la posición en twitter y
now I do
ahora no
n't have it located, but the
ahora no tengo localizada pero al
dump has been looking at putting them in for a few days.
vertido lleva unos cuantos días mirando
Well, you can put us on
meterlos bueno nos podéis meter
Instagram because he doesn't have a private account and you're not
instagram porque no tiene privado y no
going to follow him, of course,
le vais a seguir claro
Albert, and every day saying that they
albert y todos los días diciendo que
are releasing the credit skin
están soltando la skin de crédito
and when it comes to being a
y al llegar a tratarse de un delito de
continued fraud crime because if all this
estafa continuado porque si todo esto
that we've seen is true, it wouldn't be that he
que hemos visto es cierto no sería que
scammed a person once in a
ha estafado una vez a una persona en una
specific circumstance, it would be that for
circunstancia concreta sería que durante
a long time he scammed
un tiempo prolongado arios estafando a
many people in the same way, that is to
mucha gente en de la misma forma es
say, if all this is true  the
decir que si todo esto es cierto al
dump has been repeating the same
vertido ha estado repitiendo el mismo
crime for a long time
delito durante mucho tiempo de forma
continuously so he I don't know but a couple
continuada entonces él no sé pero un par
of rains will take
de lluvias ya se llevará
man let's see one day he's going to find someone
hombre haber un día va a dar con alguien
on the street who's going to recognize him
por la calle que lo va a reconocer
someone who he screwed over of course he's
alguien a quien le haya [__] claro se
thought I wouldn't have the balls to
ha pensado yo no tendría [__] de
put more into things albertito's house
poner más en las cosas casa albertito
on top of what I said once they don't
encima en lo que dije una vez no me
show me that live or in what video we said
ponen que directo o en qué vídeo dijimos
or rather it's not that he does it it's that he
o sea que ya no es que lo haga es que lo
does it with his [ __ ] face with his identity and
hace con su [__] cara con su identidad y
with his face there live or rather
con su cara allí en directo o sea
without cutting a [ __ ] hair then one
sin cortarse un [__] pelo entonces un
day he goes he's going to cross paths with someone who's
día se va se va a cruzar con alguien que
going to say something to him it's a
le va a decir algo trata de un delito
continuing crime they don't have to look at whether
continuado no se tienen que mirar si se
the 400 euros per extra armed person is exceeded
excede los 400 euros por persona extra
but if the total exceeds
armada sino si en el total se excede los
400 euros or in other words if all the people he's
400 euros o sea si a toda la gente que
been scamming during all this
ha ido estafando durante todo este
time are added up and exceeds 400 euros we would
tiempo se suma y supera los 400 euros ya
no longer be facing a
no estaríamos delante de una pena de
fine it's mirage talking to that number
multa es mirage habla ante el número ese
okay well the kid has been calling the whole
vale pues el chaval lleva llamando todo
[ __ ] live he has called five times
el [__] directo ha llamado cinco veces
with  your number
con su número
once in the middle with an unknown number
una vez en medio con número desconocido
and it's like the last one is here live
y es como la última está aquí en directo
the last call is five minutes ago
la última llamada se hace cinco minutos
it's like what's the
es como
fight albertito subscriber
para que pelea albertito subscriptor
run
corre
seriously run run
en serio
the circle
corre corre el corro
run run it's still live in
corre corre está en directo todavía en
note
nota
you don't have and something else live again but twice at peak I would already screwed myself already better day 16 not lethal walk not a [ __ ] euro if don h I give moderator don aya well to her albertito letters from lahore to the wolf already yes don h of the moderator let's say in this
don h del moderador digamos en esta
part here that it is imprisonment from six
parte de aquí que es prisión de seis
months to three years and what I tell you that
meses a tres años y esto que os digo de
the
que se tiene que tener en cuenta el
total of all the people that
total de toda la gente que supuestamente
albertito supposedly swindled must be taken into account and not just one
albertito estafado y no solamente uno
by one is article 74 in point 2
por uno es el artículo 74 en el punto 2
that says if these are infractions
que dice si se trata de infracciones
against property, that is to say against
contra el patrimonio es decir contra los
money, the sentence will be imposed taking into
dineros se impondrá la pena teniendo en
account the total damage caused
cuenta el perjuicio total causado por
why is what I tell you it is not that he has
qué es lo que os digo no es que haya
swindled a specific person it is that he is
estafado a una persona en concreto es
supposedly doing
que se supone que ha estado haciendo
this for a long time always in the
esto durante mucho tiempo siempre de la
same way with the same modus  operandi
misma forma con el mismo modus operandi
and to a lot of people and then we would have to
y a mucha gente y entonces tendríamos
see if adding up all those people
que ver si sumado lo de toda esa gente
the four hundred euros
se superan esos cuatrocientos euros
is exceeded, it doesn't end here and now
es que aquí no acaba la cosa y ahora sí
is when I really need your
que es cuando necesito de verdad vuestra
entire well you will tell me attention because
entera pues ya me dirás atención porque
this already came here comes what is
esto ya vine aquí viene ya lo que es el
pure and hard criminal law when it comes
derecho penal puro y duro' cuando se
to continuing crimes, which as I
trata de delitos continuados que como os
say are crimes that have been committed with the
digo son delitos que se han ido haciendo
same modus operandi taking advantage of
del mismo modus operandi aprovechando
the same circumstances welcome
las mismas circunstancias bienvenido
here I just looked at 1915 members I
aquí yo acabo de mirar 1915 miembros
'm telling myself that in a few hours we
me estoy diciendo que en unas horas
could reach 2000
podríamos llegar a los 2000
are you serious I think it's someone
estáis en serio yo creo que es alguien
who is pulling my leg I think this I don't
que me está toreando yo creo que esto no
know how it's happening I don't know what the hell is
sé cómo está pasando no sé qué [__]
going on
está pasando
and for a long time the sentence
y durante un tiempo prolongado la pena
has a specific calculation and this is
tiene un cálculo específico y aquí es
when the article explains to us in
cuando ya nos explica el artículo en
these cases in cases where it is
estos casos en los casos en los que sea
a crime against property and that it is
un delito contra el patrimonio y que sea
continuous how
de forma continuada como se tiene que
that sentence has to be calculated or whether it is first throwing
calcular esa pena o sea primera lanzando
a kiss face throwing a kiss face
un beso cara lanzando un beso cara
throwing a kiss how romantic Trujillo
lanzando un beso qué romántico trujillo
based on this here the two thousand
en base a esto de aquí la los dos mil
are  a fact let's see [ __ ] it seems to me
son un hecho a ver [__] me parece que
no no 2000 I would see it I would laugh at
no no el 2000 ya lo vería yo reírnos de
the everyday forum not
el foro cotidiano no
kingdoms of the tyrant fire counter
reinos del contador del fuego tirano
two thousand members seriously
dos mil miembros en serio
see it too much I'm freaking out with
lo vería demasiado yo estoy flipando con
what's happening lately I'm
lo que está pasando últimamente estoy
freaking out I mean it's
flipando ósea
going well the main channel is not bad the
va bien el canal principal no va mal el
secondary channel is not bad but the
canal secundario no va mal pero los
live shows are crazy
directos son una locura
but first welcome
pero en primer bienvenidos
javi the next thing is to get out of my
javi lo siguiente es sacar de mi
kids that I said that it didn't
chavalería que he dicho que yo a mí no
catch my attention that nothing is worth it if
me llamó la atención que la nada vale si
he wants to do it and they are painted on
él la quiere hacer y están pintadas en
the face okay to make it more comfortable for it to be
la cara vale para que sea más cómodo que
installed I see it in one it's a
se le instale yo lo veo de una es una
website
web
you go to the mobile in the safari there
te metes en el móvil en el safari ahí
is the website not for
está la web no
that for not going into the safari
para eso por no meterte en el safari
give it but well if you want to remove it in
darle pero bueno si la quieres sacar de
fact I think I would be with it something like
hecho creo que estaría con ello algo por
that shame that has to be imposed
el estilo pena que se tiene que imponer
as a base and on which it has to be
de base y sobre la que se tiene que
calculated is the one that takes into account all
calcular es la que tenga en cuenta toda
of the scammed that if we
la totalidad de lo estafado que si
remember if it exceeds 400 euros if
recordamos si supera los 400 euros si
that totality of the covers is greater
esa totalidad de los tapados es superior
than this  the basic sentence will be from six
a esto la pena de base será de seis
months to three years and for these cases what
meses a tres años y para estos casos lo
this article establishes is that
que establece este artículo se dice que
the judge must impose the higher penalty of
el juez deberá imponer la pena superior
one or two grams the judge then decides
en uno o en dos gramos el juez ya decide
whether to raise it by one or raise it by two degrees if
si lo sube uno o lo sube dos grados si
the act is notoriously serious and if it
el hecho reviste notoria gravedad y si
had harmed a generality of
hubiera perjudicado a una generalidad de
people, that is to say if it had harmed
personas es decir si hubiera perjudicado
enough people or rather we already
a bastantes personas o sea que ya
know that the basis of having harmed
sabemos que la base de haber perjudicar
but when when we refer to but
pero cuando cuando nos referimos pero
locate we refer now welcome
ubicar nos referimos ahora bienvenida
when we refer to harm
cuando nos referimos a perjudicar
what does harmed mean for
qué quiere decir perjudicados por
example if they have given you three euros
ejemplo si a ti te han pasado tres euros
and that has not harmed you in your life you do not care
y eso no te ha perjudicado en tu vida te
if they scam you of three euros no
da igual que te estafen tres euros no
when we say harmed it means someone who has
cuando decimos perjudicado es a alguien
screwed someone who has been
que le ha [__] a alguien que se ha
screwed or anyone who has
visto [__] o cualquiera que haya
put money in and has not received what was
puesto dinero y no le haya dado lo
promised it has to be calculated it is from
prometido se tiene que calcular es de
six months to three years it is a mess that is what
seis meses a tres años es un lío es lo
albertito valorado is doing but
que está haciendo albertito valioso pero
now he is wondering and this of the
ahora se está preguntando y esto de la
higher penalty in one or two degrees what the
pena superior en uno o dos grados esto
hell is this first I am going to explain
qué [__] es primero voy a explicar
visually so that you can see with a
visualmente para que podáis ver con un
sketch what it means  shame base us
croquis que significa la pena nos base
a sketch seriously
un croquis en serio
h how fun higher by one or two
h qué divertido superior en uno o dos
degrees and then we will calculate how much
grados y luego calcularemos cuánto es
that is in jail time this would be the
eso en tiempo de cárcel esto sería la
extension of the sentence that the article gives us
extensión de la pena que nos da el
that if we remember it was six
artículo que si recordamos era de seis
months
meses
to 3
a 3
so that some rapper higher in a
para que alguna rapera superior en un
degree that comes writes to two we have to
grado que viene escribe a dos tenemos
start from here to there
que partir de aquí hacia allá
then the minimum would be three years or in other words
entonces el mínimo serían tres años o
the next sentence is to make a
sea es la siguiente pena es hacer una
new sentence from now on gary
pena nueva a partir de ahora gary
welcome and I who arrived today at
bienvenida y yo que llegamos hoy a los
2000 what the previous sentence before the
2000 lo que la pena anterior antes el
maximum was three in albertito's behavior
máximo eran tres en el comportamiento de
has something similar to 2000
albertito tiene algo parecido al 2000
because he looks somewhat slow and not very
porque se le ve algo lento y no muy
intelligent but even so he dominates in
inteligente pero aún así él domitien en
more class than this scoundrel xd
más clase que este sinverguenza xd
has warned knows what he does conscious
ha advertido sabe lo que hace consciente
of what he does and is not stupid
de lo que hace y no es tonto
giving him the support of everything and we go
dándole el apoyo de todo y vamos
and go with a little evil and even
y va con un poco de maldad e incluso a
aesthetic thank you very much welcome today that has
estético muchas gracias bienvenido hoy
been my rally has been my sign the
ese ha sido mi mitin ha sido mi signo el
real one of the channel or or it has not
real el del canal o o no
been a mission it has been a great gift that is
ha sido misión ha sido un gran don que
called me too and now what
se llama a mí también y ahora lo que
was previously the maximum becomes the minimum
antes era el máximo pasa a ser el mínimo
so if this is a higher
por lo tanto si ésta es una superior en
degree they are
un grado
not going to put less than 3 years but let's
no le van a poner menos de 3 años pero
also remember that there was a
también recordemos que había una
possibility that it was a
posibilidad de que fuera una pena
higher penalty in two degrees and then the
superior en dos grados y entonces la
higher of two degrees would be to do the
superior de dos grados sería hacer lo
same from here and what it
mismo a partir de aquí y lo que quiere
means that the minimum would be what
decir que el mínimo sería el que antes
this maximum was before or in short the p
era este máximo o sea en resumen la p
a lot of sketches but I don't know if it's because
mucho croquis pero yo no sé si es que
I'm encouraged at the time that it is I don't know how to
estoy alentó a la hora que es no sé
say that I'm clumsy or it's the age but I
decir que estoy torpe o es la edad pero
don't understand no meter higher in
no me enterado no metro superior en
degree is to put what before in the
grado es ir poniendo el que antes en al
maximum I understand that but
máximo yo eso lo entiendo pero cuanto
how many years will they fall albertito let's
con cuántos años le van a caer albertito
see what I want to find out today and by the way we
a ver lo que me quiero enterar hoy y por
are 1900 I have to put
cierto ya así somos 1900 tengo que poner
more in mochis in boats and motorcycles
más en mochis en botes y motos
let's see how many we have topic can I put I'm going to
a ver cuántos hemos tema puedo poner voy
look at it I
a mirarlo
can put
puedo poner
an emo of more let me put I think
un emo de más me deja poner creo que
now they leave one more attack for every 100
ahora dejan un embate más por cada 100
can you put one more attack I think I'm
se puede poner un embate más creo que
going to put one of Donald Duck that I didn't
voy a poner uno del pato donald que no
put Nestor very funny there is one of the
puse néstor mucha gracia hay una del
duck  Donald who didn't put it and I think it's the one I'm
pato donald que no puso y creo que es el
going to put it today
que voy a poner hoy
but no, don't stop being a member
pero no no dejéis de ser miembro ya
anymore because if they don't remove the nicknames
nunca ya que si no lo quitan los motes
articles, the judge is the one who decides if he
artículos el juez quien decide si la
raises it one degree or if he raises the sentence two
sube un grado o si sube la pena dos
degrees so let's see how
grados así que vamos a ver cómo se
the sentence would be in both cases and for
quedaría la pena en los dos casos y para
that and not to be dizzy with calculations,
eso y no estar mareando con cálculos
well here we have since they've made me dizzy
pues tenemos aquí ya que me han mareado
package well wins nothing more dizzy
paquete bien gana nada más marea
1 of the tablet I'm going to order
1 de la tablet voy a encargar que me
a motorcycle to be made for me and with nothing
haga una moto y con la nada
saying anyway hypothermia
diciendo en fin la hipotermia
age how much damage will they receive
la edad que cuánto daño le van a caer
note this before it does but first we
nota este antes de que haga pero primero
will have to subtract the debates
habrá que restar los debates
or in other words it depends on the degree they can't get it
o sea depende del grado no le pueden
from six months to three years or from three
caer de seis meses a tres años o de tres
years to six or from six to nine
años a seis o de seis a nueve
my mother my mother
madre mía madre mía le va a salir caro
the oven is going to cost him dearly and you would
el forn y te
go to prison as I tell you we have to be
entraría en prisión como os digo hay que
careful with what we do on the
tener cuidado con lo que hacemos en
internet because this is a
internet porque esto es un delito
fairly serious crime that carries
bastante serio que conlleva penas de
fairly serious prison sentences and if this is
prisión bastante graves y si esto se
brought before a judge and it is truly
lleva ante un juez y de verdad se
proven and the judge considers that this
demuestra y el juez considera que esto
is serious enough then
es lo suficientemente grave pues
albertito could spend some time in the
albertito podría pasar un tiempo en la
shadows for doing things that he shouldn't
sombra por estar haciendo cosas que no
do, someone on the internet doesn't
tiene que hacer alguien en internet no
deserve the beauty of the fairy is
nos merecemos la belleza del hada es
too much for also true hey but
demasiada por también verdad oye pero
listen to me is that guy who earns money, earns money making
escúchame es que tío que gane dinero que
content,
gane dinero haciendo contenido
earns money making content and
se gana dinero haciendo contenido y
even for what does it put you in caar
hasta para que te pone en cañar
and this talking only about that possible
y esto hablando sólo de ese posible
crime of fraud because it
delito de estafa porque por lo que
seems that conversations have also come out
parece también han salido conversaciones
of a girl who is a minor, a
de una chica que es menor de edad de una
14 year old girl who we remember has
chica de 14 años que recordemos ha
warned is 22 is of legal age in
advertido tiene 22 es mayor de edad en
which today on twitter they tagged me in
las que hoy en twitter me etiquetaron en
a tweet from a 16 year old girl who
un tweet de una chica de 16 años que
publishes to capture people
publica a la captura de la gente
calling him a pedophile calling him things and
llamándolo pedófilo llamándolo cosas y
16 is legal because we can't laugh
16 es legal porque no podemos reírnos
at the plan
del plan que don juan no que no para de
that don juan no that he doesn't stop writing to everyone no but you call what was requested for a conversation with a 16 year old girl well no the truth 16 legal yes there was one who said the cell phone that was 14 she said it in the debate in the
tenía 14 lo dijo en el debate en el
debate the cell phone that was the
debate lo dijo el cel que era la
ex said  girlfriend or the girlfriend of someone he
ex novia o la novia de alguien que él
knew, these issues are handled by the cell phone, it
conocía eso estos temas los lleva el cel
says that albertito is trying to flirt
dice que albertito está intentando ligar
with her and saying that he wants to meet up
con ella y diciendo de quedar de quedar
in person and this could also be
en persona y esto también podría ser
considered a crime of
considerado con un juez delito de
grooming by a judge because the crime of grooming is not
grooming porque el delito de grooming no
only asking for photos of minors it
solamente pedir fotos a menores de edad
can also be talking to
también puede ser hablar con menores de
minors to meet up and commit abuse, yes, he
edad para quedar y cometer abusos
puts albertito on that, that he
eso sí le pone albertito a eso de que
is 14 no but that's not much apart from that it doesn't
tiene 14 no pero eso no es mucho aparte
matter if we went out if we went out
no pasa nada si salíamos si salíamos
before turning 18, I don't understand this
antes de cumplir los 18 esto no entiendo
because of albert and everything where are you from and
le por albert y todo de dónde eres y le
the girl answers him why are
responde la chica para que están
the stories out of order
desordenadas las historias
where he exposes the Czech from Jan and you because of
donde expone la checa de jaén y tu por
the appetite from Crdoba it's not that far away
el apetito de córdoba no está tan lejos
and for the girl but I don't know you she
y por la chica ya pero yo no te conozco
puts albertito on him anyway, he probably
le pone albertito de igual seguro que
went out with people older than me and for
salió con gente más mayor que yo y por
a girl the most serious one he has
una chica que va el más mero con el que
gone out with is one with 15 and for the spill
salido es uno con 15 y por el vertido
well it's not that much wherever we want
bueno no es tanto donde queramos
I like them very tasty what you like
me gustan bien sabrosos lo que te gusta
very tasty
bien sabroso
before when already and why doesn't youtube
antes cuando ya y porque youtube no le
block his channel  I'll put it portal or
bloquea su canal lo pondré portal o
because people won't have reported much let's
porque la gente no habrá reportado mucho
see
a ver
I could start writing to YouTube
me podría poner a escribirle a youtube
but the truth
pero la verdad
[Music] I
[Música]
prefer to put them I prefer to put the
prefiero ponerlos prefiero poner los
chapa
chapa
if they closed the channel
si les cerrara el canal se crearía a
another one would be created or maybe YouTube wouldn't do
otro oa lo mejor igual youtube no haría
anything now remember cases like that of
nada ya acordaros de casos como el de
reses no reses no but without forgiveness
reses no reses no pero sin perdón
peluchn remember peluchn
peluchín acordaros de peluchín
the channel was up almost his entire life
el canal en pie tuvo casi toda la vida
obviously at the beginning well but now
evidentemente al principio bueno pero ya
after knowing that he is 14 years old he
así después de saber que tiene 14 años
was 22 and even so he resists because that's what
tuvo 22 y aún así si resiste porque es
he excuses himself is that he says no it's that I do
lo que se excusa es que dice no es que
n't know his age they seem older but if
no sé su edad parecen mayores pero si
after telling him that you are 14 you
después de decirle que tienes 14 años
still exist but well and this
sigues existiendo pero bueno y este
crime grooming we would have it
delito delito de grooming lo tendríamos
in article 183 p or so that's where this
en el artículo 183 p o sea que ya hay la
thing is this is not in a plan yes only if the
cosa ésta no sea en plan sí sola si las
conversations are as you
conversaciones son tal y como las
tell them the one that I believe because
cuentas el que yo me las creo porque
why is he going to lie I know never never gets
porque va a mentir se nunca nunca se la
caught no lie if the operation is like
pilla ninguna mentira si la operación es
that
así
Albert and everyone is looking for a
el albert y todos está buscando un
brown ccoo everywhere a  he doesn't give
marrón a ccoo por todos lados a le suda
a [ __ ] about going on like this in life the
la [__] a ir así por la vida el
problem is that you don't stop him because you don't
problema es que no lo paráis porque no
want to I've seen companies fall for much
queréis he visto caer empresas por mucho
less than that I don't understand why you don't
menos que eso no entiendo por qué no
do something here he's used to not
hacéis algo aquí está acostumbrado a no
seeing the light being locked up at home so he would
ver la luz estando encerrado en casa así
n't have such a bad time in the shadows
que no lo pasaría tan mal en la sombra
right but the thing is not like that thanks
verdad pero la cosa no es esas gracias
for the super guys the thing that I
por los súper chicos la cosa que
was saying they
que iba diciendo
came out a lot to the dump it is be
salieron sea mucho al vertido es sea
you are seeing it now because I put it out
ustedes lo estáis viendo ahora porque lo
but this
he sacado yo pero esto
this has been going on for a long time this has been going on for like
esto lleva ya muchos esto lleva ya como
a year and a half the youtubers have had a
un año y medio los youtubers ha hecho
debate with ricky edit de gres he also
debate con ricky edit de gres también
put something on his twitter there are many
puso algo su twitter hay muchísimos
youtubers who have been reporting
youtubers que llevan denunciando el caso
albertito's case for a long time be you
de albertito muchísimo tiempo sea usted
leave a lot of cloth because now I've decided to
deja bien tela porque ahora me ha dado
make the videos and the debates and all that but many,
por hacerle yo los vídeos y los debate y
many people on the
eso pero que ya mucha muchísima gente
internet with a lot of repercussion had
internet con mucha repercusión había
talked about albertito I think that even
hablado de albertito creo que incluso
agustn 51 in some text also said
agustín 51 en algún texto también dijo
something about him I think there are many, many
algo sobre él creo hay muchos muchos
youtubers who have talked about this subject and be
youtube que han hablado este tema e sea
you have heard about him now
usted habéis sabido de él ahora ya
because the community is the ceo  Well, when it
porque la comunidad es al ceo pues al
came out to the dump now with the video that
salir al vertido ahora con el vídeo que
I made and the debates and all that,
yo le he hecho y los debates y eso no
but in the gamer community it's already known
pero en la comunidad gamer ya lo conoce
and they've reported a lot of money the issue has been
y la han denunciado mucho dinero el tema
moving for a while now it will
lleva ya tiempo moviéndose ahora
explode somewhere for sure
explotara por alguna parte segurísimo
exploited somewhere for
explotada por alguna parte del
sure I see that they should take
segurísimo yo veo que debería [__]
someone big with many more
alguien gordo con muchísimas más
repercussions in the videos like a
repercusiones en los vídeos en plan un
Dallas or a Mauro Play or Win Michu or
dallas o un mauro play o win michu o
someone who has many many
alguien que tenga muchísimas muchísimas
views that he makes a video that makes
visitas que él haga un vídeo que le haga
a big video
un vídeo gordo
in what I see at the end of the day I'm
en lo que yo veo al fin y al cabo yo que
going to reach fifty thousand one hundred thousand
voy a llegar cincuenta mil cien mil
views to the sea a video that goes to
visitas al mar un vídeo que me vaya a
200,000 which is usually not the case but
200.000 que suele ser poco el caso pero
for it to be known so that the whole
para que se para que se entere todo
internet finds out it
internet
has to be a dar side Mauro Play or
tiene que ser un dar lado mauro play o
something like that
algo así
so that the whole internet finds out knows the
para que se entere todo internet sabe
whole internet and anyone who enters
todo internet y cualquiera que entre en
his video and goes, wow, this is the one from the video
su vídeo y se ostia este es el del vídeo
right from the d Auro video it's over they
verdad del vídeo d auro se acabó
call it we can't do it brenda
lo llaman no podemos hacer brenda
welcome to thank you very much I
bienvenida a muchísimas gracias
can assure you that there is no trace
te puedo asegurar que no hay ni rastro
of him in headquarters  in pool
de él en sede en pool
that decide paul I don't know what they decide
que deciden paul no sé lo que deciden
for churra they
por churra
continue for I don't know what they decide for
siguen por no sé lo que deciden por
[Music]
[Música]
it is a police file with
es un fichero policial con datos
personal data of any citizen even if they
personales de cualquier ciudadano aunque
have no criminal record or have not been
no tenga antecedentes ni haya sido
investigated
investigado
but if it is saying even if there is
pero si está diciendo aunque no haya
no criminal record
aunque no tenga antecedentes
how can it not be there
como no va a estar ahí
hello javi I was going to say it was my first
hola javi iba a decir que fue mi primera
time with you but I remembered that I donated to a
vez contigo pero me acordé que doné a un
small channel greetings but it is my first
canal pequeño saludos pero es mi primera
time with such a big one well so big
vez con uno tan grande bueno tan grande
Jorge Abel and that it was here the blond no
jorge abel y que fuera aquí el rubio no
but thank you very much to churra thank you very much
pero muchas gracias a churra muchas
your microphone is incredible listen it is being
tu micrófono es increíble oye se está
heard very well but this has been in
escuchando muy bien pero esto ha sido en
the last videos and live shows and so on and
los últimos vídeos y directos y demás y
man it was worth the change you can't
hombre ha merecido la pena el cambio no
hear it like hell that
se escucha del [__] eso seguramente
will surely be that the other one or rather he must have
será que el otro o sea se habrá hecho
hurt himself for some reason he
daño por algún motivo
must have hurt himself so that at the
se habrá hecho daño para que al
beginning the other one could not be heard anymore I
principio el otro no se escuchaba más yo
must have hurt you the other one yes for sure
os habrá dañado el otro sí seguro
now yes that
ahora sí eso
people are so stupid that if Dallas exposes it they will
la gente es tan tonta que si lo expone
surely justify it that's how he
dallas seguro que lo justifican
puts it he assured that all
así lo pone él aseguró que salen todos
the [ __ ] and all the haters of
los [__] y todos los haters de
truths come out and  that the kid is making a
verdades y que el chaval se está ganando
living as the owner of the hill
la vida dueño de a lomba